Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/printer/*.po
Languages: ja, ko

source: <p> You have to set up an appropriate print queue on your host if there is no CUPS server in your network, or when you must access a network printer directly, or when you use another kind of print server e.g. when printing via a Windows (R) or Samba server or when printing via a traditional Unix server.<br> 'Windows' is a registered trademark of Microsoft Corporation in the United States and/or other countries. </p>
ja: <p> お使いのネットワーク内に CUPS サーバが存在しない場合や、 ネットワークプリンタに直接アクセスしなければならない場合、 もしくはその他の種類の印刷サーバ (Windows (R) や Samba サーバ から印刷する場合、もしくは従来の Unix サーバから印刷する場合は、 お使いのホスト上で印刷キューを設定する必要があります。 'Windows' はアメリカおよびその他の国における、マイクロソフト株式会社の 登録商標です。 </p>
ko: <p> 네트워크에 CUPS 서버가 없거나 네트워크 프린터에 직접 액세스해야 하거나 다른 종류의 프린트 서버를 사용하는 경우(예: Windows (R) 또는 Samba 서버를 통해 인쇄하는 경우 또는 기존 Unix 서버를 통해 인쇄하는 경우) 호스트에서 해당 프린트 대기열을 설정해야 합니다.<br> 'Windows'는 미국 및/또는 기타 국가에서 Microsoft Corporation의 등록 상표입니다. </p>

source: <p> <b><big>Sharing Print Queues and Publish Them Via Network</big></b><br> Usually CUPS (Common Unix Printing System) should be set up to use its so called 'Browsing' mode to make printers available via network.<br> In this case CUPS servers publish their local print queues via network and accordingly on CUPS client systems the CUPS daemon process (cupsd) must run which is listening for incoming information about published printers.<br> CUPS Browsing information is received via UDP port 631. </p>
ja: <p> <b><big>印刷キューの共有とネットワーク経由での公開</big></b><br> 一般的に CUPS (Common Unix Printing System) は '参照' モードと呼ばれる 方法を使用して設定し、ネットワーク経由で利用可能にする必要があります。<br> この場合、 CUPS サーバは自身の持つローカルの印刷キューをネットワーク経由で公開 しますので、 CUPS クライアントでは CUPS デーモンプロセス (cupsd) を起動して プリンタの情報を受け取ることになります。<br> CUPS 参照情報は UDP ポート 631 を介して受信します。 </p>
ko: <p> <b><big>네트워크를 통해 프린트 대기열 공유 및 게시</big></b><br> 일반적으로 네트워크를 통해 프린터를 사용할 수 있도록 소위 '검색' 모드를 사용하려면 CUPS(Common Unix Printing System)를 설정해야 합니다.<br> 이 경우 CUPS 서버는 네트워크를 통해 로컬 프린트 대기열을 게시하며 그에 따라 CUPS 클라이언트 시스템에서 게시된 프린터에 대해 들어오는 정보를 수신 대기하는 CUPS 데몬 프로세스(cupsd)가 실행되어야 합니다.<br> CUPS 검색 정보는 UDP 포트 631을 통해 수신됩니다. </p>

source: <p> First of all CUPS client systems must be allowed to access the CUPS server. Then specify whether or not printers should be published to the clients.<br> In a local network the usual way to set up CUPS Browsing is to allow remote access for all hosts in the local network and to publish printers to all those hosts.<br> It is not required to publish printers in any case.<br> If you have only one single CUPS server, there is no need to use CUPS Browsing. Instead it is simpler to specify the CUPS server on the client systems (via 'Printing Via Network') so that the clients access the server directly. </p>
ja: <p> まず何よりも先に CUPS クライアントシステムで CUPS サーバへのアクセスを許可しなければなりません。 その後クライアントに対してプリンタを公開するかどうかを指定します。 ローカルネットワーク内では、 CUPS 参照は通常、ローカルネットワーク内に存在する すべてのホストに対してリモートアクセスを許可し、それらすべてのホストに対して プリンタを公開します。<br> どのような場合でも、少なくともプリンタを公開する必要はありません。 単一の CUPS サーバしかお持ちでない場合は、 CUPS 参照を使用する必要はありません。 その代わり、クライアントシステム側で CUPS サーバを指定させるのが簡単です ('ネットワーク経由での印刷' を使用します) 。これにより、クライアントはサーバに直接アクセスします。 </p>
ko: <p> 무엇보다도 CUPS 클라이언트 시스템이 CUPS 서버에 액세스할 수 있어야 합니다. 그런 다음 클라이언트에 프린터를 게시할지 여부를 지정하십시오.<br> 로컬 네트워크에서 CUPS 검색을 설정하는 일반적인 방법은 로컬 네트워크의 모든 호스트에 대해 원격 액세스를 허용하고 모든 호스트에 프린터를 게시하는 것입니다.<br> 어떤 경우든지 반드시 프린터를 게시해야 하는 것은 아닙니다.<br> 하나의 CUPS 서버만 있는 경우 CUPS 검색을 사용할 필요가 없습니다. 대신, 클라이언트가 서버에 직접 액세스하도록 '네트워크를 통해 인쇄'를 사용하여 클라이언트 시스템에서 CUPS 서버를 지정하는 것이 더 간단합니다. </p>

source: <p> There are various ways which can coexist how to specify which remote hosts are allowed to access the CUPS server.<br> Allow remote access for computers within the local network will allow access from all hosts in the local network. A remote host is in the local network when it has an IP address that belongs to the same network as the CUPS server and when the network connection of the host uses a non-PPP interface on the CUPS server (an interface whose IFF_POINTOPOINT flag is not set).<br> Alternatively or additionally an explicite list of network interfaces from which remote access is allowed can be specified.<br> Alternatively or additionally an explicite list of allowed IP addresses and/or networks can be specified. </p>
ja: <p> どのリモートホストから CUPS サーバへのアクセスを許可するのかについては、 様々な方法が存在しています。<br> ローカルネットワーク内のコンピュータに対してリモートアクセスを許可すると、 ローカルネットワーク内に存在するすべてのホストから印刷できるようになります。 ローカルネットワーク内のリモートホストとは、 CUPS サーバと同じネットワーク内の IP アドレスが割り当てられているマシンのことで、ホストのネットワーク接続が PPP インターフェイス以外 (IFF_POINTOPOINT フラグが設定されていない) の手段で接続されているものを指します。<br> また、リモートアクセスを許可するネットワークインターフェイスを指定する 方法もあるほか、 IP アドレスやネットワークを指定する方法もあります。 </p>
ko: <p> CUPS 서버에 액세스할 수 있는 원격 호스트를 지정하는 다양한 방법을 함께 사용할 수 있습니다.<br> 로컬 네트워크 내의 컴퓨터에 대해 원격 액세스를 허용하면 로컬 네트워크의 모든 호스트에서 액세스할 수 있습니다. CUPS 서버와 동일한 네트워크에 속하는 IP가 있으며 호스트의 네트워크 연결에서 CUPS 서버의 비PPP 인터페이스(IFF_POINTOPOINT 플래그가 설정되지 않은 인터페이스)를 사용하는 경우 원격 호스트가 로컬 네트워크에 있습니다.<br> 대신 또는 추가로 원격 액세스가 허용되는 네트워크 인터페이스의 명시적 목록을 지정할 수 있습니다.<br> 대신 또는 추가로 허용된 IP 주소 및/또는 네트워크의 명시적 목록을 지정할 수 있습니다. </p>

source: <p> Regarding firewall:<br> A firewall is used to protect running server processes (in this case the CUPS server process 'cupsd') on your host against unwanted access via network.<br> Printing via network happens in a trusted internal network (nobody lets arbitrary users from whatever external network print on his printer) and usually the users need physical printer access to get their paper output.<br> By default the SuSEfirewall lets any network traffic pass via a network interface which belongs to the 'internal zone' because this zone is trusted by default.<br> It does not make sense to do printing in a trusted internal network with a network interface which belongs to the untrusted 'external zone' (the latter is the default setting for network interfaces to be safe). Do not disable firewall protection for CUPS (i.e. for IPP which uses TCP port 631 and UDP port 631) for the untrusted 'external zone'.<br> To make printers accessible in a trusted internal network and be protected by the firewall against unwanted access from any external network (in particular from the Internet), assign the network interface which belongs to the internal network to the internal zone of the firewall. Use the YaST Firewall setup module to do this fundamental setup to gain security plus usefulness in your network and sharing printers in a trusted internal network will work without any further firewall setup.<br> For details see the openSUSE support database article 'CUPS and SANE Firewall settings' at<br> http://en.opensuse.org/SDB:CUPS_and_SANE_Firewall_settings </p>
ja: <p> ファイアウオールについて:<br> ファイアウオールは、お使いのホストで実行中のサーバプロセス (この場合は CUPS サーバ プロセス 'cupsd') を保護し、ネットワークを介した不正な攻撃を防ぎます。<br> 信頼済みの内部ネットワークに接続していて、ネットワーク経由で印刷 (外部のネットワークからの印刷は誰も行なうことができない場合) する場合であれば、通常ユーザは印刷結果を取りに行くために物理的なアクセスを 必要とします。<br> 既定では SuSEfirewall は、 '内部ゾーン' に属するネットワークインターフェイス 経由での任意のネットワークトラフィックは、問題なく通過するように 設定されています。これはこのゾーンが信頼されているものであるためです。<br> 信頼できる内部のネットワーク内で、信頼のできない '外部ゾーン' に設定した ネットワークインターフェイスを介して印刷を行なっても、意味がありません (安全のため、ネットワークインターフェイスの既定値は後者 ('外部ゾーン') に設定されています) 。 特に、信頼のできない '外部ゾーン' に対して、 CUPS (IPP 向けの TCP ポート 631 と UDP ポート 631) のファイアウオール保護を外してはいけません。<br> 信頼済みの内部ネットワークでリモートプリンタを利用しながら、 外部のネットワーク (特にインターネット) からの望まないアクセスを ファイアウオールで保護したい場合は、 内部のネットワークに属するネットワークインターフェイスに対して、 ファイアウオールの内部ゾーンに設定してください。 このような基本設定を行ない、お使いのネットワークに対するセキュリティと 利便性の両方を確保するには、 YaST ファイアウオール設定モジュールをご利用 ください。信頼済みの内部ネットワーク内でリモートプリンタを利用する 場合は、追加のファイアウオール設定は不要です。<br> 詳しくは openSUSE のサポートデータベース記事 'CUPS と SANE ファイアウオール設定'<br> http://ja.opensuse.org/SDB:CUPS_and_SANE_Firewall_settings をお読みください。 </p>
ko: <p> 방화벽 관련:<br> 방화벽은 호스트에서 네트워크를 통한 불필요한 액세스로부터 실행 중인 서버 프로세스(이 경우 CUPS 서버 프로세스 'cupsd')를 보호하는 데 사용됩니다.<br> 네트워크를 통한 인쇄는 신뢰된 내부 네트워크에서 발생하며 (아무도 외부 네트워크의 임의 사용자가 프린터에서 인쇄하도록 허용하지 않음), 일반적으로 사용자가 용지에 출력하려면 물리적 프린터 액세스 권한이 필요합니다.<br> 기본적으로 SuSEfirewall에서는 '인터넷 영역'에 속하는 네트워크 인터페이스를 통해 모든 네트워크 트래픽이 전달할 수 있습니다. 이 영역이 기본적으로 신뢰되기 때문입니다.<br> 신뢰할 수 없는 '외부 영역'에 속하는 네트워크 인터페이스를 사용하여 신뢰된 내부 네트워크에서 인쇄를 수행하는 것은 적합하지 않습니다 (후자는 네트워크 인터페이스가 안전하기 위한 기본 설정임). 특히, 신뢰할 수 없는 '외부 영역'에 대한 CUPS (즉, TCP 포트 631 및 UDP 포트 631을 사용하는 IPP)의 방화벽 보호를 비활성화하지 마십시오.<br> 신뢰된 내부 네트워크에서 프린터에 액세스할 수 있게 하고 방화벽을 통해 외부 네트워크(특히 인터넷)의 불필요한 액세스로부터 보호하려면 내부 네트워크에 속하는 네트워크 인터페이스를 방화벽의 내부 영역에 할당하십시오. YaST 방화벽 설정 모듈에서 이 기본 설정을 수행하여 네트워크에서 보안과 유용성을 구현하면 추가적인 방화벽 설정 없이도 신뢰된 내부 네트워크에서 프린터를 공유할 수 있습니다.<br> 자세한 내용은 다음 위치의 openSUSE 지원 데이터베이스 문서 'CUPS 및 SANE 방화벽 설정'을 참조하십시오.<br> http://en.opensuse.org/SDB:CUPS_and_SANE_Firewall_settings </p>

source: <p> <b><big>CUPS Operation Policy</big></b><br> Operation policies are the rules used for each operation in CUPS. Such operations are for example 'print something', 'cancel a printout', 'configure a printer', 'modify or remove a printer configuration', and 'enable or disable printing'. </p>
ja: <p> <b><big>CUPS 操作ポリシー</big></b><br> 操作ポリシーはそれぞれの CUPS 操作に対するルールとして使用します。 操作には下記のようなものがあります: '何らかの印刷', '印刷のキャンセル', 'プリンタの設定', 'プリンタ設定の修正や削除', '印刷の許可や禁止' </p>
ko: <p> <b><big>CUPS 조작 정책</big></b><br> 조작 정책은 CUPS 에서의 조작간에 대한 규칙입니다. 조작이라 함은 '일부 인쇄', '출력 취소', '프린터 설정', '프린터 구성 수정 또는 제거' 및 '인쇄 활성화 또는 비활성화' 를 말합니다. </p>

source: <p> <b><big>CUPS Error Policy</big></b><br> The error policy defines the default policy that is used when CUPS fails to send a print job to the printer device.<br> Depending on the particular way how the printer is connected (for example 'usb', 'socket', 'lpd', or 'ipp'), and depending on the actual kind of failure, the CUPS backend which actually sends the data to the printer can overwrite the default error policy and enforce another error policy (see <tt>man backend</tt>). For example it can stop any further printing attempt even when the default error policy is to retry the job. This could happen when any attempt to establish the communication with the printer is useless so that it does no make sense to retry the job. <br> The following error policies exist:<br> Stop the printer and keep the job for future printing.<br> Re-send the job from the beginning after waiting some time (30 seconds by default).<br> Abort and delete the job and proceed with the next job. </p>
ja: <p> <b><big>CUPS エラーポリシー</big></b><br> エラーポリシーとは、 CUPS からプリンタデバイスにジョブを送信するのに 失敗したときに使用するポリシーを意味します。<br> なお、プリンタの接続形態 (たとえば 'usb', 'socket', 'lpd', 'ipp') と 失敗の種類によっては、 実際のプリンタに対してデータを送信する CUPS バックエンドが 既定のエラーポリシーを上書きして その他のエラーポリシーを強制することがあります (<tt>man backend</tt> をお読みください)。 たとえば、既定のエラーポリシーがジョブの再試行を行なうように設定していたとしても、 印刷の再試行が行なわれない場合があることを意味しています。 これは、プリンタとの接続が確立できないような場合、 ジョブを再試行しても意味がないなどの理由によって発生します。 <br> 以下のようなエラーポリシーがあります:<br> プリンタを停止させ、将来の印刷に備えてジョブを保存する。<br> しばらくの時間 (既定では 30 秒) 待機したのち、ジョブを再送信する。<br> ジョブを中止して削除し、次のジョブに進める。 </p>
ko: <p> <b><big>CUPS 오류 정책</big></b><br> 오류 정책은 CUPS가 프린터 장치로 인쇄 작업을 보내지 못했을 때 사용되는 기본 정책을 정의합니다.<br> 특정한 프린터 연결 방식 (예: 'usb', 'socket', 'lpd' 또는 'ipp')에 따라, 그리고 실제 오류의 종류에 따라, 데이터를 프린터로 보내는 CUPS 백엔드가 기본 오류 정책을 무시하고 다른 정책을 적용할 수도 있습니다(<tt>man backend</tt> 참조). 예를 들면 기본 오류 정책이 작업 재시도인 경우에도 인쇄 시도를 정지할 수 있습니다. 프린터 통신 설정을 위한 시도가 전혀 소용이 없어 인쇄를 다시 시도하는 의미가 없을 때와 같은 상황이 여기 해당됩니다. <br> 다음과 같은 오류 정책이 있습니다.<br> 프린터를 멈추고 나중에 인쇄할 수 있도록 작업을 유지합니다.<br> 일정 시간(기본 30초) 대기 후 작업을 처음부터 다시 전송합니다.<br> 작업을 취소하고 삭제한 후 다음 작업을 계속합니다. </p>

source: <p> <b><big>Automatic Configuration for Local Connected Printers</big></b><br> Check the check box to run YaST's automatic configuration for printers which are connected to the local host.<br> For each autodetected local connected printer, YaST tests if there exists already a configuration. If there is not yet a configuration, YaST tries to find a matching driver for the printer and if one is found, the printer is configured.<br> The resulting configuration is basically the same as if one would have selected an autodetected printer in the 'Add New Printer Configuration' dialog and accepted whatever preselected values there. </p>
ja: <p> <b><big>ローカル接続されているプリンタに対して自動設定を実施する</big></b><br> ローカルホストに接続されているプリンタに対して、 YaST の自動設定を動作させる 場合にチェックを入れてください。<br> 自動検出されたプリンタに対しては、まず YaST 側で設定済みかどうかが 確認されます。以前に設定がなされていない場合は、 YaST がプリンタに対応するドライバを検出しようとします。 対応するドライバが存在した場合は、そのままプリンタが設定されます。<br> 結果として生成される設定は、 '新しいプリンタ設定の追加' ダイアログ内で 自動検出されたプリンタに対して、事前に選択された値をそのまま受け入れる 場合とほぼ同じになります。 </p>
ko: <p> <b><big>로컬에 연결된 프린터 자동 구성</big></b><br> 로컬 호스트에 연결된 프린터에 대해 YaST 자동 구성을 실행하려면 확인란을 선택하십시오.<br> 자동 검색된 로컬에 연결된 각 프린터에 대해 YaST는 구성이 이미 있는지 테스트합니다. 아직 구성이 없는 경우 YaST는 프린터와 일치하는 드라이버를 찾으려고 하며, 있을 경우 프린터가 구성됩니다.<br> 이에 따른 구성은 기본적으로 '새 프린터 구성 추가' 대화 상자에서 자동 검색된 프린터를 선택하고 미리 선택된 값을 수락한 경우와 동일합니다. </p>

source: <p> <b><big>Automatic Configuration for USB Printers</big></b><br> The RPM package 'udev-configure-printer' provides automatic configuration when USB printers are plugged in.<br> When its check box is initially not checked, it is not installed and then you can select it so that it will be installed.<br> When its check box is initially checked, it is already installed and then you can un-select it so that it will be removed.<br> When udev-configure-printer is installed, automatic USB printer configuration happens via the entries in its udev config file /lib/udev/rules.d/70-printers.rules which triggers to run 'udev-configure-printer add' when a USB printer is plugged in and 'udev-configure-printer remove' when it is unplugged. There are no adjustable settings for udev-configure-printer except one changes the 70-printers.rules file manually. </p>
ja: <p> <b><big>USB プリンタに対する自動設定</big></b><br> RPM パッケージ 'udev-configure-printer' では、 USB プリンタが 接続された際に自動設定を行なう機能を提供しています。 チェックボックスにチェックが入っていない場合、上記のパッケージは インストールされていないことを示しますが、後からチェックを入れることで インストールを行なうことができます。 チェックが入っている場合、上記のパッケージは既にインストール済みで、 チェックを外すことでパッケージの削除を行なうことができます。 udev-configure-printer がインストールされていれば、 USB プリンタが 接続されると自動的なプリンタ設定が動作し、 udev 設定ファイル /lib/udev/rules.d/70-printers.rules から 'udev-configure-printer add' が呼び出されます。逆にプリンタが外された場合には 'udev-configure-printer remove' が呼び出されます。 なお udev-configure-printer は、 70-printers.rules を手作業で編集する場合を除いて設定を行なうことはできません。 </p>
ko: <p> <b><big>USB 프린터 자동 구성</big></b><br> RPM 패키지 'udev-configure-printer'는 USB 프린터가 연결된 경우 자동 구성을 제공합니다.<br> 확인란이 처음에 선택되지 않은 경우 설치되지 않았으며, 설치되도록 선택할 수 있습니다.<br> 확인란이 처음에 선택된 경우 이미 설치되었으며, 제거되도록 선택 취소할 수 있습니다.<br> udev-configure-printer가 설치된 경우 udev 구성 파일 /lib/udev/rules.d/70-printers.rules의 항목을 통해 자동 USB 프린터 구성이 발생합니다. 이 파일은 USB 프린터가 연결된 경우 'udev-configure-printer add'를 실행하고 연결 해제된 경우 'udev-configure-printer remove'를 실행하기 위해 트리거됩니다. 수동으로 70-printers.rules 파일을 변경하는 경우를 제외하고 udev-configure-printer에 대해 조정 가능한 설정은 없습니다. </p>

source: Show
ja: 表示
ko: 표시

source: &Local
ja: ローカル (&L)
ko: 로컬(&L)

source: &Remote
ja: リモート (&R)
ko: 원격(&R)

source: Configuration
ja: 設定
ko: 구성

source: Name
ja: 名前
ko: 이름

source: Location
ja: 場所
ko: 위치

source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본값

source: Status
ja: 状態
ko: 상태

source: Re&fresh List
ja: 一覧を更新 (&F)
ko: 목록 새로 고침(&R)

source: Print &Test Page
ja: テストページを印刷する (&T)
ko: 테스트 페이지 인쇄(&T)

source: A locally running CUPS daemon is required, but it seems to be not accessible. Check with 'lpstat -h localhost -r' whether a local cupsd is accessible. A non-accessible cupsd leads to an endless sequence of further failures.
ja: ローカルで動作する CUPS デーモンが必要ですが、アクセスできないものと思われます。 'lpstat -h localhost -r' コマンドを入力して、ローカルの cupsd にアクセスできるかどうか確認してください。 cupsd にアクセスできない場合、この後の設定作業で、繰り返しこのエラーが発生します。
ko: 로컬에서 실행 중인 CUPS 데몬이 필요하지만 액세스할 수 없는 것 같습니다. 'lpstat -h localhost -r'을 사용하여 로컬 cupsd에 액세스할 수 있는지 확인하십시오. cupsd에 액세스할 수 없으면 실패가 끝없이 반복됩니다.

source: The CUPS daemon seems not to listen on the official IANA IPP port (631). Check with 'netstat -nap | grep cupsd' where the cupsd actually listens. This happens when there is a 'Listen ...:1234' or 'Port 1234' setting (where 1234 means any port number which is not the official port 631) in /etc/cups/cupsd.conf (check also if there is 'BrowsePort 1234'). The YaST printer module does not support a non-official port. A non-official port leads to an endless sequence of further failures. If you really must use a non-official port, you cannot use the YaST printer module to configure your printers.
ja: CUPS デーモンは公式の IANA IPP ポート (631) で待ち受けていないものと思われます。 'netstat -nap | grep cupsd' コマンドを入力し、 cupsd が待ち受けているかどうか確認してください。 /etc/cups/cupsd.conf 内で 'Listen ...:1234' や 'Port 1234' の設定 (ここで、 '1234' は公式の 631 番ポートではない任意の番号を意味しています) を行なっていたり、 'BrowsePort 1234' を設定していたりすると発生します。 YaST プリンタモジュールはこのような非公式ポートには対応していません。 非公式のポートを使用すると、この後の設定作業で繰り返しこのエラーが発生し続けることになってしまいます。 どうしても非公式のポートを使用する場合は、 YaST プリンタモジュールをお使いいただくことができません。
ko: CUPS 데몬이 공식 IANA IPP 포트(631)에서 수신 대기하지 않는 것 같습니다. 'netstat -nap | grep cupsd'를 사용하여 cupsd가 실제로 수신 대기하는 위치를 확인하십시오. 이 문제는 'Listen ...:1234' 또는 'Port 1234' 설정 (여기서 1234는 공식 포트 631이 아닌 모든 포트 번호를 의미함)이 /etc/cups/cupsd.conf에 있는 경우에 발생합니다('BrowsePort 1234'가 있는지도 확인). YaST 프린터 모듈은 비공식 포트를 지원하지 않습니다. 비공식 포트를 사용하면 실패가 끝없이 반복됩니다. 비공식 포트를 사용해야 하는 경우 YaST 프린터 모듈을 사용하여 프린터를 구성할 수 없습니다.

source: Running several tests regarding CUPS server accessibility... (this might take some time)
ja: CUPS サーバにアクセスできるかどうか、いくつかのテストを実施しています... (しばらく時間がかかります)
ko: CUPS 서버 액세스 가능성과 관련된 여러 테스트를 실행하는 중입니다. (시간이 걸릴 수 있음)

source: Do no longer use the inaccessible CUPS server '%1'?
ja: アクセスのできない CUPS サーバ '%1' を使用しないように設定しますか？
ko: 액세스할 수 없는 CUPS 서버 '%1'을(를) 더 이상 사용하지 않으시겠습니까?

source: To proceed, you should agree that '%1' will be no longer used.
ja: 続行するには、 '%1' を使用しないように選択する必要があります。
ko: 계속하려면 '%1'이(가) 더 이상 사용되지 않는 것에 동의해야 합니다.

source: A non-accessible server leads to an endless sequence of delays and failures.
ja: サーバにアクセスできないまま進めてしまうと、その先でも時間がかかったり、うまく行かなかったりする場合があります。
ko: 서버에 액세스할 수 없으면 지연 및 실패가 끝없이 반복됩니다.

source: CUPS Server %1
ja: CUPS サーバ %1
ko: %1 CUPS 서버

source: Testing if CUPS server is accessible...
ja: 印刷サーバにアクセスできるかどうかテストしています...
ko: CUPS 서버에 액세스할 수 있는지 테스트하는 중입니다.

source: Select an entry.
ja: 項目を選択してください。
ko: 항목을 선택하세요.

source: Cannot Delete
ja: 削除できません
ko: 삭제할 수 없음

source: This is a remote configuration. Only local configurations can be deleted.
ja: これはリモート設定です。ローカル設定のみを削除できます。
ko: 이것은 원격 구성입니다. 로컬 구성만 삭제 할 수 있습니다.

source: Confirm Deletion
ja: 削除の確認
ko: 삭제 완료

source: The selected configuration would be deleted immediately and cannot be restored.
ja: 設定はすぐに削除され、元に戻すことはできません。
ko: 선택한 구성은 바로 삭제되고 복구 할 수 없습니다.

source: Delete configuration %1
ja: 設定 %1 を削除
ko: 구성 %1 삭제

source: Do not delete it
ja: 削除を行なわない
ko: 삭제 하지 않음

source: Confirm Deletion of a Class
ja: クラスの削除確認
ko: 클래스 삭제 확인

source: A deleted class cannot be re-created with this tool.
ja: このツールでは、削除したクラスを再作成することはできません。
ko: 이 도구를 사용하여 삭제된 클래스를 다시 생성할 수 없습니다.

source: Rejecting Print Jobs
ja: 印刷ジョブの拒否
ko: 인쇄 작업 거부 중

source: The testpage cannot be printed because print jobs are rejected.
ja: 印刷ジョブが拒否されたため、テストページを印刷することができません。
ko: 인쇄작업 거부로 테스트 페이지를 인쇄할 수 없습니다.

source: Printout Disabled
ja: 印刷禁止
ko: 인쇄 출력 비활성화

source: The testpage cannot be printed because printout is disabled.
ja: 印刷が禁止されているため、テストページを印刷することができません。
ko: 인쇄출력 비활성화로 테스트 페이지를 인쇄할 수 없습니다.

source: There are pending print jobs which might be deleted before the testpage is printed.
ja: テストページを印刷する前に削除すべきかもしれない、待機中の印刷ジョブが存在します。
ko: 시험 인쇄를 하기전에 삭제해야 할지도 모르는 인쇄 작업이 대기 중 입니다.

source: Delete Pending Print Jobs For %1
ja: %1 向けの待機中の印刷ジョブを削除
ko: %1 에 대해 대기 중인 인쇄 작업 삭제

source: Delete them before printing testpage
ja: テストページの印刷前にこれらを削除
ko: 시험 인쇄를 시작하기 전에 대기 중인 작업 삭제

source: Print testpage after the other jobs
ja: 他のジョブが終了してからテストページを印刷
ko: 다른 작업을 마친 후에 시험 인쇄

source: Failed to delete all pending jobs for %1.
ja: %1 で待機中の全ての印刷ジョブを削除するのに失敗しました。
ko: %1 에 대기 중인 모든 작업을 삭제하는데 실패했습니다.

source: Test printout
ja: テスト印刷
ko: 테스트 출력

source: Print one or two pages e.g. to test duplex printing
ja: 1 ページだけのテストか、両面印刷をテストする場合などの 2 ページテストを行ないます
ko: 한두 페이지를 인쇄하여 양면 인쇄 테스트

source: Single test page
ja: 単一のテストページ
ko: 단일 테스트 페이지

source: Two test pages
ja: 2 ページ分のテストページ
ko: 두 개의 테스트 페이지

source: Failed to print testpage for %1.
ja: %1 でのテストページの印刷に失敗しました。
ko: %1 용 테스트 페이지 인쇄에 실패했습니다.

source: Wait Until Testpage Printing Finished
ja: テストページの印刷が完了するまでお待ちください
ko: 테스트 페이지 인쇄가 완료될 때까지 대기

source: Sent testpage to %1. Printing should start soon.
ja: %1 にテストページを送信しました。まもなく出力されます。
ko: 테스트 페이지를 %1(으)로 보냈습니다. 인쇄가 곧 시작됩니다.

source: Testpage printout was successful
ja: テストページの印刷が成功しました
ko: 테스트 페이지 출력 성공

source: Testpage printing failed
ja: テストページの印刷に失敗しました
ko: 테스트 페이지 인쇄 실패

source: There are pending print jobs which might be deleted now.
ja: 今すぐ削除すべきかもしれない待機中の印刷ジョブが存在します。
ko: 바로 삭제해야 할지도 모르는 인쇄 작업이 대기 중입니다.

source: Delete all pending jobs
ja: 全ての待機中印刷ジョブを削除
ko: 모든 대기 중인 작업 삭제

source: Do not delete them
ja: これらを削除しない
ko: 삭제 하지 않음

source: For the full log, see the /var/log/cups/error_log file.
ja: 完全なログを確認したい場合は、 /var/log/cups/error_log ファイルをお読みください。
ko: 전체 로그를 보려면 /var/log/cups/error_log 파일을 참조하십시오.

source: CUPS log information while processing the testpage for %1 (English only)
ja: %1 向けにテストページを処理した際の CUPS ログ情報 (英語のみ)
ko: %1에 대한 테스트 페이지를 처리하는 중 CUPS 로그 정보(영어만)

source: For CUPS log information, see the /var/log/cups/error_log file.
ja: CUPS のログ情報を確認したい場合は、 /var/log/cups/error_log ファイルをお読みください。
ko: CUPS 로그 정보를 보려면 /var/log/cups/error_log 파일을 참조하십시오.

source: When printing via a remote system fails, you may ask an admin of the remote system.
ja: リモートシステム経由での印刷がうまくいかない場合は、リモートシステムの管理者にお尋ねください。
ko: 원격 시스템을 통한 인쇄에 실패할 경우 원격 시스템의 관리자에게 문의할 수 있습니다.

source: A remote CUPS server setting conflicts with adding a configuration.
ja: 印刷キューを追加するにあたり、リモートの CUPS サーバの設定が矛盾しています。
ko: 원격 CUPS 서버의 설정을 구성에 추가할 때 충돌이 있습니다.

source: Cannot Modify
ja: 修正できません
ko: 수정할 수 없음

source: This is a remote configuration. Only local configurations can be modified.
ja: これはリモート設定です。ローカル設定のみを修正できます。
ko: 이것은 원격 구성입니다. 로컬 구성만 수정할 수 있습니다.

source: stop the printer and keep the job for future printing
ja: プリンタを停止させ、将来の印刷に備えてジョブを保存する
ko: 프린터를 정지하고 작업을 대기시킴

source: re-send the job after waiting some time
ja: しばらく待機したのちジョブを再送信する
ko: 일정 시간 대기한 후 작업 다시 보내기

source: abort and delete the job and proceed with the next job
ja: ジョブを中止して削除し、次のジョブに進める
ko: 작업을 중단, 삭제 하고 다음 작업을 진행함

source: Specify the &error policy
ja: エラーポリシーの指定 (&E)
ko: 오류 정책 지정(&E)

source: &Apply this error policy to all local printer configurations
ja: このエラーポリシーを全てのローカルプリンタ設定に適用する (&A)
ko: 이 오류 정책을 모든 로컬 프린터 구성에 적용(&A)

source: Specify the &operation policy
ja: 操作ポリシーの指定 (&O)
ko: 작업 정책 지정(&O)

source: Apply this operation &policy to all local printer configurations
ja: この操作ポリシーを全てのローカルプリンタ設定に適用する (&P)
ko: 이 작동 정책을 모든 로컬 프린터 구성에 적용(&P)

source: A remote CUPS server setting conflicts with setting policies for the local system.
ja: リモートの CUPS サーバ設定はローカルシステムの設定ポリシーと矛盾しています。
ko: 원격 CUPS 서버 설정이 로컬 시스템의 정책 설정과 충돌합니다.

source: Failed to apply the policy to '%1'
ja: ポリシーを '%1' に設定できませんでした
ko: '%1' 에 정책 적용에 실패

source: Failed to set 'DefaultPolicy %1' in /etc/cups/cupsd.conf
ja: /etc/cups/cupsd.conf で 'DefaultPolicy %1' を設定することができませんでした
ko: /etc/cups/cupsd.conf 에서 'DefaultPolicy %1' 지정에 실패함

source: Failed to set 'ErrorPolicy %1' in /etc/cups/cupsd.conf
ja: /etc/cups/cupsd.conf で 'ErrorPolicy %1' を設定することができませんでした
ko: /etc/cups/cupsd.conf 에서 'ErrorPolicy %1' 설정에 실패함

source: Failed to apply the settings to the system.
ja: システムに対して設定を反映することができませんでした。
ko: 시스템 설정 적용에 실패했습니다.

source: do not accept any printer announcement
ja: いかなるプリンタ通知をも受け付けない
ko: 프린터 알림 허용 안 함

source: accept all announcements from anywhere
ja: 任意の場所からの全通知を受け付ける
ko: 모든 알림 허용

source: accept from all hosts in the local network
ja: ローカルネットワーク内のホストからのアクセスを受け入れる
ko: 로컬 네트워크에 있는 모든 호스트로부터 받음

source: accept only from the specific addresses below
ja: 下記に指定したアドレスからのアクセスだけを受け入れる
ko: 지정한 주소에서만 받음

source: Use CUPS to Print Via Network
ja: ネットワーク経由での印刷に CUPS を使用
ko: 네트워크를 통한 CUPS 인쇄 사용

source: &Accept Printer Announcements from CUPS Servers
ja: CUPS サーバからのプリンタ通知を受け取る (&A)
ko: CUPS 서버의 프린터 알림 허용(&A)

source: &General Setting
ja: 一般設定 (&G)
ko: 일반 설정(&G)

source: Additional IP Addresses or &Network/Netmask (separated by space)
ja: 追加の IP アドレスまたはネットワーク／ネットマスク (&N) (半角スペースで区切る)
ko: 추가 IP 주소 또는 네트워크/넷마스크(공백으로 구분)(&N)

source: &Request Printer Information from CUPS Servers
ja: CUPS サーバにプリンタ情報を要求する (&R)
ko: CUPS 서버의 프린터 정보 요청(&R)
